Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: UI Localization.xliff
Languages: zh

# mail_friend_1_generic_description
source: You've got this! Running a restaurant is hard but remember that I'm always here for you.
zh: 你有这个！经营一家餐馆很难，但请记住，我永远在你身边。

# mail_friend_2_generic_title
source: To Chef
zh: 致厨师

# mail_friend_2_generic_description
source: Your restaurant is going to be amazing! Hope this can help in some way.
zh: 你的餐厅会很棒的！希望这能在某种程度上有所帮助。

# mail_friend_3_generic_title
source: Hi Friend
zh: 嗨，朋友

# mail_friend_3_generic_description
source: Hey bud. Came across this the other day and thought it might help!
zh: 嘿，伙计。前几天我偶然发现了这个，觉得它可能会有所帮助！

# mail_friend_4_generic_title
source: Great Success
zh: 非常成功

# mail_friend_4_generic_description
source: Sending you my best wishes and looking forward to the great success to your restaurant!
zh: 向您致以最良好的祝愿，并期待您的餐厅取得圆满成功！

# mail_friend_5_generic_title
source: This Might Help
zh: 这可能会有所帮助

# mail_friend_5_generic_description
source: Always fun chatting with you friend. I found this the other day and thought of you.
zh: 和朋友聊天总是很有趣。前几天我发现了这个，想到了你。

# mail_friend_1_letter_title
source: For (playername)
zh: 关于(playername)

# mail_friend_1_letter_description
source: Hey (playername), looking forward to seeing you more around town. It's always been a pleasure.
zh: 嘿(playername)，期待在城里见到你。这一直是一种乐趣。

# mail_friend_2_letter_title
source: Always a Pleasure
zh: 总是很愉快

# mail_friend_2_letter_description
source: I am happy to have met you and getting to know you more and more. And than you for always listening. Let's hang out soon!
zh: 我很高兴认识你，越来越了解你。比你总是听。我们快点出去玩吧！

# mail_friend_3_letter_title
source: Impressive Chef
zh: 令人印象深刻的厨师

# mail_friend_3_letter_description
source: I just wanted to say how impressive the growth of Le Sequoia has been. It has had a great positive impact on White Ash Harbor. Wishing you more success!
zh: 我只想说Le Sequoia的增长是多么令人印象深刻。它对白灰港产生了巨大的积极影响。祝你更成功！

# mail_friend_4_letter_title
source: Helpful
zh: 有用的

# mail_friend_4_letter_description
source: Hi (playername), you've been a great help to me and the rest of the folks here. Feel free to drop by my home anytime if you want to chat.
zh: 嗨(playername)，你对我和这里的其他人帮助很大。如果你想聊天，随时都可以来我家。

# mail_friend_5_letter_title
source: Busy Chef
zh: 忙碌的厨师

# mail_friend_5_letter_description
source: Hey (playername), I know you are busy but just wanted to tell you that I feel much better since meeting you. Best of luck with the restaurant!
zh: 嘿(playername)，我知道你很忙，但我想告诉你，自从见到你以来，我感觉好多了。祝餐厅好运！

# mail_closeFriend_1_generic_title
source: Good Friend
zh: 好朋友

# mail_closeFriend_1_generic_description
source: Hey dear friend. You've been incredible generous throughout our friendship. I came across this the other day and thought that you should have it. Enjoy!
zh: 嘿，亲爱的朋友。在我们的友谊中，你一直非常慷慨。前几天我偶然发现了这个，觉得你应该拥有它。享受吧！

# mail_closeFriend_2_generic_title
source: Kindred Spirits
zh: 善良的灵魂

# mail_closeFriend_2_generic_description
source: We haven't known each other for that long but I feel like we are like kindred spirits. Since we share a similar mind, I think you would like this.
zh: 我们认识的时间不长，但我觉得我们志趣相投。既然我们有相似的想法，我想你会喜欢的。

# mail_closeFriend_3_generic_title
source: Cheers
zh: 干杯

# mail_closeFriend_3_generic_description
source: Let's get together soon eh? I hope you haven't forgotten about me. Here's something to jog your memory.
zh: 我们很快再聚吧？我希望你没有忘记我。这里有一些东西可以唤起你的记忆。

# mail_closeFriend_4_generic_title
source: Amazing
zh: 太神了

# mail_closeFriend_4_generic_description
source: You are truly amazing. I feel that my life has really changed after becoming friends with you. Hope this can help with your restaurant.
zh: 你真了不起。和你成为朋友后，我觉得我的生活真的改变了。希望这能对你的餐厅有所帮助。

# mail_closeFriend_5_generic_title
source: For My Bestie
zh: 献给我的爱人

# mail_closeFriend_5_generic_description
source: Have this. You better give me something good next time.
zh: 拿着这个。下次你最好给我点好东西。

# mail_closeFriend_1_letter_title
source: Good Vibes
zh: 人人都有好心情

# mail_closeFriend_1_letter_description
source: It's been great knowing you over our time together. You have been incredibly helpful, and I hope I can do the same in the future. For now, I'm sending you good vibes!
zh: 我们在一起的时候认识你真是太好了。你帮了大忙，我希望我将来也能这样做。现在，我向你发送良好的氛围！

# mail_closeFriend_2_letter_title
source: For Bestie
zh: 为了贝丝蒂。

# mail_closeFriend_2_letter_description
source: Let's chat more often eh? Better not have found cooler friends after becoming a successful chef. You are always welcome to drop by my home!
zh: 我们多聊聊吧？成为一名成功的厨师后，最好不要找更酷的朋友。欢迎您随时来我家做客！

# mail_closeFriend_3_letter_title
source: Don't Forget
zh: 别忘了

# mail_closeFriend_3_letter_description
source: Hey (playername), now that you are becoming a successful chef, I hope you won't forget about me! Remember, I know where you live!
zh: 嘿(playername)，既然你正在成为一名成功的厨师，我希望你不要忘记我！记住，我知道你住在哪里！

# mail_closeFriend_4_letter_title
source: Great Chef
zh: 伟大的厨师

# mail_closeFriend_4_letter_description
source: Just wanted to say that it's amazing to see the growth of your restaurant. Can't wait to come eat again soon. I better get a good discount!
zh: 我只想说，看到你的餐厅发展壮大真是太棒了。迫不及待地想很快再来吃饭。我最好得到一个很好的折扣！

# mail_closeFriend_5_letter_title
source: Something Delicious
zh: 美味的东西

# mail_closeFriend_5_letter_description
source: I was walking by your restaurant yesterday and smelled something delicious. You'll let me try your food free of charge right? Pretty please?
zh: 我昨天路过你的餐馆，闻到了一些美味的东西。你会让我免费尝尝你的食物，对吧？漂亮吗？

# mail_dating_1_generic_title
source: Thinking of You
zh: 思念你

# mail_dating_1_generic_description
source: I miss you already. Can't wait to see you again.
zh: 我已经想你了。迫不及待地想再见到你。

# mail_dating_2_generic_title
source: My Darling
zh: 亲爱的

# mail_dating_2_generic_description
source: Remember to not overwork yourself! Hope this can take the edge off.
zh: 记住不要过度劳累自己！希望这能缓解压力。

# mail_dating_3_generic_title
source: Hi Sweetie
zh: 嗨，亲爱的

# mail_dating_3_generic_description
source: Miss you! Hope this can help with your work.
zh: 想念你！希望这能对你的工作有所帮助。

# mail_dating_4_generic_title
source: Can't Wait
zh: 等不及了

# mail_dating_4_generic_description
source: Hi Darling. I can't wait to see you again. Every moment we spend brings me great happiness, and I'm always sad to see you go. Here, have this.
zh: 嗨，亲爱的。我迫不及待地想再见到你。我们度过的每一刻都给我带来了巨大的幸福，看到你离开，我总是很难过。拿着这个。

# mail_dating_5_generic_title
source: Made Me Think of You
zh: 让我想起你

# mail_dating_5_generic_description
source: Can't believe we are a couple! It feels like yesterday that we went on our first date. I came across this and it reminded me of you. Keep it!
zh: 真不敢相信我们是一对！感觉就像昨天我们第一次约会。我偶然发现了这个，它让我想起了你。留着！

# mail_dating_1_letter_title
source: Feeling Lonely
zh: 感到孤独

# mail_dating_1_letter_description
source: I was quiet bored yesterday and kept thinking of the good times we had together. You'll visit soon right?
zh: 昨天我很无聊，一直在想我们在一起的美好时光。你很快就会来，对吧？

# mail_dating_2_letter_title
source: Lovely Dates
zh: 可爱的约会

# mail_dating_2_letter_description
source: I keep thinking back on the dates we've had, and I'm just so happy that we agreed to continue seeing each other. Let's hope for more happy times together!
zh: 我一直在回想我们的约会，我很高兴我们同意继续见面。让我们一起期待更多快乐的时光！

# mail_dating_3_letter_title
source: Hello Chef
zh: 你好，厨师

# mail_dating_3_letter_description
source: I have to admit it. You are the most attractive when in full chef gear and managing your restaurant. Maybe I'll drop by sometime ;)
zh: 我必须承认。当你全副武装地管理你的餐厅时，你是最有魅力的。也许我什么时候会来；）

# mail_dating_4_letter_title
source: Supporting You
zh: 支持您

# mail_dating_4_letter_description
source: Hi sweetie. Miss you. Just wanted to tell you what an amazing job you are doing with the restaurant. I'm always here to support you if you need me.
zh: 嗨，亲爱的。想念你。我只是想告诉你，你在这家餐厅做得多么出色。如果你需要我，我总是在这里支持你。

# mail_dating_5_letter_title
source: Something Delicious
zh: 美味的东西

# mail_dating_5_letter_description
source: Thinking of you in your cute chef outfit, managing a whole restaurant and cooking up some delicious dishes . . . Whew. Anyways, see you soon ;)
zh: 想着你穿着可爱的厨师装，管理着一整家餐厅，做着一些美味的菜肴。呼。不管怎样，很快见；）

# mail_valentines_1_title
source: My Valentine
zh: 我的情人节

# mail_valentines_1_description
source: I'm feeling the love in the air today. Can't wait to see you. Here's a gift that is worthy of my soulmate.
zh: 我今天感觉到空气中弥漫着爱。等不及要见你了。这是一份值得我的灵魂伴侣的礼物。

# mail_valentines_2_title
source: To My Love
zh: 致我的爱

# mail_valentines_2_description
source: Happy Valentines day (playername)! Sending lots of love, and I hope you enjoy this gift.
zh: 情人节快乐(playername)！送上很多爱，我希望你喜欢这份礼物。

# mail_valentines_3_title
source: Sending Love
zh: 发送爱

# mail_valentines_3_description
source: I'm so happy to share this special day with you. Every since I first met you, I've felt a spark that I've never felt in my entire life. Here's to more thrilling moments to come.
zh: 我很高兴和你分享这个特别的日子。自从我第一次见到你，我就感受到了一种我一生中从未感受到的火花。接下来还有更多激动人心的时刻。

# mail_valentines_4_title
source: Day of Love
zh: 爱的日子

# mail_valentines_4_description
source: Hi Honey. It's Valentines day! Wishing you lots of love and looking forward to seeing you later.
zh: 嗨，亲爱的。今天是情人节！祝你有很多爱，期待以后见到你。

# mail_valentines_5_title
source: Happy Valentines
zh: 情人节快乐

# mail_valentines_5_description
source: (playername), you are my sunshine. Seeing your face always brightens up my day. With you at my side, I feel truly complete.
zh: (playername)，你是我的阳光。看到你的脸总是让我心情愉悦。有你在我身边，我感到真正的完整。

# mail_dating_1_time_title
source: I Miss You
zh: 我想你

# mail_dating_1_time_description
source: (playername) darling. I feel like it's been forever since we've last been together. Hope you are doing well. Let's get together soon.
zh: 亲爱的。我觉得我们上次在一起已经很久了。希望你做得很好。让我们很快聚在一起。

# mail_dating_2_time_title
source: See You Soon
zh: 期待很快与您见面

# mail_dating_2_time_description
source: I haven't seen or heard from you in a while. I hope you are doing ok. I really miss you!
zh: 我已经有一段时间没见到你了，也没有你的消息了。我希望你一切都好。我真的很想你！

# mail_dating_1_timeLong_title
source: Where are You?
zh: 你在哪里？

# mail_dating_1_timeLong_description
source: (playername), I feel like it's been forever since you have come to see me. Where are you? Please tell me if there is something wrong. I do not understand why you are ignoring me.
zh: (playername)，我觉得你已经很久没来看我了。你在哪里？如果有什么不对劲，请告诉我。我不明白你为什么不理我。

# mail_dating_2_timeLong_title
source: Is Something Wrong?
zh: 有什么不对吗？

# mail_dating_2_timeLong_description
source: Hi Darling, we haven't seen each other in a long time and I am afraid that we are growing apart. Remember, my doors are always open. Please come see me when you can. I really miss you.
zh: 嗨，亲爱的，我们好久不见了，恐怕我们正在分开。记住，我的门永远是敞开的。有空的时候请来看我。我非常想念你。

# mail_dating_1_timeOver_title
source: IT'S OVER.
zh: 结束了。

# mail_dating_1_timeOver_description
source: (playername), you have broken my heart. You have not spoken to me for over a month. How can you be so cruel? I do not see this relationship going anywhere. I hope you are happy with what you are doing, but I shall not be a part of it.
zh: 你伤了我的心。你已经一个多月没跟我说话了。你怎么能这么残忍？我认为这种关系不会有任何进展。我希望你对自己正在做的事情感到满意，但我不会参与其中。

# mail_dating_2_timeOver_title
source: Goodbye
zh: 再见

# mail_dating_2_timeOver_description
source: (playername), I thought that you were my true love and that we could grow old together. But I see that you do not feel the same way about me. My heart is broken, but I will get past this and find someone that appreciates me.
zh: (playername)，我以为你是我的真爱，我们可以一起变老。但我看到你对我的感觉不一样。我的心碎了，但我会克服这一点，找到一个欣赏我的人。

# mail_birthday_1_title
source: Happy Birthday!
zh: 生日快乐！

# mail_birthday_1_description
source: Hey (playername), wishing you a happy birthday! I hope you will enjoy this.
zh: 嘿(playername)，祝你生日快乐！我希望你会喜欢这个。

# mail_birthday_2_title
source: Birthday Wishes
zh: 生日祝福

# mail_birthday_2_description
source: Hi friend. Happy birthday! Getting older might sometimes be stressful, but think about all of the great experiences you have accumulated over the past year. Live without regrets!
zh: 嗨，朋友。生日快乐！变老有时可能会带来压力，但想想你在过去一年里积累的所有美好经历。活得无怨无悔！

# mail_birthday_3_title
source: Have a Good One
zh: 祝你过得愉快

# mail_birthday_3_description
source: Another year huh? Wish it's a good one for you my friend. I hope you enjoy this gift!
zh: 又是一年？朋友，祝你好运。我希望你喜欢这份礼物！

# mail_birthday_4_title
source: One More Year
zh: 再过一年

# mail_birthday_4_description
source: What an eventful year. I'm happy to have a friend like you in my life. Wishing you a great birthday. Oh, and you can have this.
zh: 多么多事之秋啊。我很高兴在我的生活中有你这样的朋友。祝你生日快乐。哦，你可以拥有这个。

# mail_birthday_5_title
source: More to Come
zh: 更多即将到来

# mail_birthday_5_description
source: Happy Birthday! Life has its ups and downs, but remember to have a positive outlook and look forward to more exciting things to come!
zh: 生日快乐！人生有起有落，但记住要有积极的态度，期待更多激动人心的事情到来！

# mail_birthday_6_title
source: Hope you Enjoy This
zh: 希望你喜欢

# mail_birthday_6_description
source: Happy birthday (playername). It took me a while to find this, but I think you will like it.
zh: 生日快乐。我花了一段时间才找到这个，但我想你会喜欢的。

# mail_birthday_7_title
source: Birthday Present
zh: 生日礼物

# mail_birthday_7_description
source: Happy birthday! Getting old sucks, but the best part of birthdays is getting new presents!
zh: 生日快乐！变老很糟糕，但生日最好的部分是得到新礼物！

# mail_birthday_8_title
source: Presents!
zh: 礼物！

# mail_birthday_8_description
source: (playername), happy birthday! Boy have I got a great present for you. It took me a while to find this. I hope you like it!
zh: (playername)，生日快乐！孩子，我给你准备了一份很棒的礼物。我花了一段时间才找到这个。希望你喜欢！

# mail_birthday_9_title
source: You'll Like This
zh: 你会喜欢的

# mail_birthday_9_description
source: Happy birthday (playername). From when we first met, I've always felt like we are like kindred spirits. It makes getting gifts easier. I think you will like this.
zh: 生日快乐。从我们第一次见面起，我就一直觉得我们志趣相投。它使获得礼物更容易。我想你会喜欢这个的。

# mail_birthday_10_title
source: Whoo hoo!
zh: 哇哦！

# mail_birthday_10_description
source: Happy birthday to you (playername). It's a day for great celebration, so remember to take some time off work to enjoy it!
zh: 祝你生日快乐。这是一个值得庆祝的日子，所以记得休息一段时间来享受它！

# mail_friendAfterReview_poor_title
source: Fight Another Day
zh: 再打一天

# mail_friendAfterReview_poor_description
source: Hi (playername). I read the review of Le Sequoia. We all have these setbacks in life. What doesn't kill us makes us stronger. You can overcome this!
zh: 嗨(playername)。我读了Le Sequoia的评论。我们生活中都有这些挫折。不能杀死我们的东西会让我们变得更强大。你可以克服这个！

# mail_friendAfterReview_mid_title
source: Don't Worry About It
zh: 别担心

# mail_friendAfterReview_mid_description
source: Hey (playername). Just saw the first review of Le Sequoia. Don't worry about it! You are a great chef and I know Le Sequoia will become a fantastic restaurant.
zh: 嘿(playername)。刚刚看了Le Sequoia的第一篇评论。别担心！你是一位出色的厨师，我知道Le Sequoia将成为一家出色的餐厅。

# mail_friendAfterReview_good_title
source: Good Job
zh: 干得好

# mail_friendAfterReview_good_description
source: Hey (playername). It looks like the first review of Le Sequoia was quite good. I know you will continue to grow the restaurant into something spectacular.
zh: 嘿(playername)。看来Le Sequoia的第一篇评论相当不错。我知道你会继续把这家餐厅发展成一家壮观的餐厅。

# mail_friendAfterReview_great_title
source: Nice One!
zh: 不错！

# mail_friendAfterReview_great_description
source: Hey (playername). The was a kickass review. I didn't realize you were such a skilled chef! I can't wait to dine at Le Sequoia soon.
zh: 嘿(playername)。这是一篇精彩的评论。我没想到你是个如此熟练的厨师！我迫不及待地想很快在Le Sequoia用餐。

# mail_friendAfterReview_amazing_title
source: You Are Amazing
zh: 你太神奇了

# mail_friendAfterReview_amazing_description
source: (playername), you are truly amazing. I just saw the review. Spectacular! I think this will attract more visitors to the town. I can't wait to see where you go from here.
zh: (playername)，你真的很棒。我刚刚看了评论。壮观的！我认为这将吸引更多的游客来这个城镇。我迫不及待地想看看你接下来会去哪里。

# newspaper_ReviewTitle
source: Restaurant Review
zh: 餐厅评论

# newspaper_CriticName
source: by (firstName)
zh: 发件人(firstName)

# Critic_Review_Restaurant
source: A review of (restaurant)
zh: 对(restaurant)的评论

# Critic_Review_LeSequoia
source: Nestled on the waterfront of White Ash Harbor lies the restaurant Le Sequoia, a creation of the great chef Antoine Casteau. Le Sequoia has since been passed onto his student; chef (playername) and reopened with a new menu.
zh: 坐落在白灰港海滨的 Le Sequoia 餐厅是由大厨 Antoine Casteau 创办的。Le Sequoia 餐厅后来被传给了他的学生，即厨师(playername)，并以新菜单重新开业。

# Critic_Review_Teahouse
source: Located inside the famous White Ash Harbor Bathhouse, the Peony Teahouse is a centuries old establishment that has been reopened by Chef (playername). (playername) runs the Teahouse together with its owner Aylin.
zh: 牡丹茶馆坐落在著名的白灰港浴室内，是一家拥有百年历史的茶馆，由主厨(playername)重新开业。(playername)与其老板 Aylin 共同经营这家茶馆。

# Critic_Review_DustySaloon
source: Located in the Umbra District of Billboard City, the Dusty Saloon is a lively pub opened to serve the various patrons of the city's underbelly. The clients here may disregard the law, but they do not disregard poor cuisine.
zh: Dusty Saloon 位于 Billboard City 的 Umbra 区，是一家热闹的酒吧，专门为城市底层的各类顾客提供服务。这里的顾客可能会无视法律，但他们不会无视劣质菜肴。

# Critic_Review_Cafeteria
source: Sitting in the vibrant heart of the Noda District, Neon City Cafeteria caters to the dream chasing youngsters with busy schedules. To survive in this distrcit, a restaurant must be fast-paced and innovative.
zh: 霓虹城自助餐厅坐落在野田区充满活力的中心地带，服务于忙碌、追逐梦想的年轻人。要想在这个地区生存，餐厅必须快节奏、创新。

# Critic_Review_Bleu
source: Sitting among the clouds atop the Starlight District, Bleu is a high-end restaurant that caters to the upper echelons of Billboard City. These elite clientelle are ruthless, and expects nothing but the best of the culinary world.
zh: Bleu坐落在星光区的云层中，是一家高端餐厅，为Billboard City的上层人士提供服务。这些精英顾客是无情的，只期待最好的烹饪世界。

# Critic_Review_Progression_Act1_1
source: (playername) is a young chef who is a disciple of the great Antoine Casteau. Although (playername) has accomplished little in the culinary world, the trust given by Chef Casteau towards this young chef has peaked my curiosity.
zh: (playername)是一位年轻的厨师，是伟大的安托万·卡斯托的弟子。尽管(playername)在烹饪界几乎没有什么成就，但Casteau厨师对这位年轻厨师的信任激发了我的好奇心。

# Critic_Review_Progression_Act1_2
source: (playername) will shape the identity and fate of Le Sequoia. Will this restaurant once again become a shining star?
zh: (playername)将塑造乐红杉的身份和命运。这家餐厅会再次成为一颗闪亮的明星吗？

# Critic_Review_Progression_Act2_1
source: A disciple of Antoine Casteau, (playername) is a talented chef that who has successfully brought the once famed Le Sequoia back to life.
zh: Antoine Casteau的弟子(playername)是一位才华横溢的厨师，他成功地让曾经著名的Le Sequoia起死回生。

# Critic_Review_Progression_Act2_2
source: On top of running a restaurant, (playername) actively helps out the locals of White Ash Harbor to revitalize this deteriorating town.
zh: 除了经营一家餐厅，(playername)还积极帮助白灰港的当地人振兴这个不断恶化的小镇。

# Critic_Review_Progression_Act3_1
source: Chef (playername) has become a positive force in the town of White Ash Harbor, establishing (restaurant) as a gathering point for local foodies.
zh: 厨师(playername)已成为白灰港镇的一股积极力量，将(restaurant)打造成当地美食家的聚集地。

# Critic_Review_Progression_Act3_2
source: With (playername)'s help, the famous Peony Bathhouse of White Ash Harbor has been reopened to the masses, attracting many tourists to visit the quiet seaside town.
zh: 在(playername)的帮助下，著名的白灰港牡丹浴场重新向大众开放，吸引了许多游客参观这个安静的海滨小镇。

# Critic_Review_Reputation_Poor_1
source: (restaurant) is a relatively unknown restaurant and little is known about the head chef or the food that is served here.
zh: (restaurant)是一家相对不为人知的餐厅，人们对这里的主厨或供应的食物知之甚少。

# Critic_Review_Reputation_Poor_2
source: However, even the greatest restaurants of Billboard City started from humble beginnings. As a food critic, it is my job to discover the hidden gems of the land, so that more people can share my love of food.
zh: 然而，即使是Billboard City最伟大的餐厅也是从卑微的起点开始的。作为一名美食评论家，我的工作是发现这片土地上隐藏的宝石，这样更多的人就可以分享我对食物的热爱。

# Critic_Review_Reputation_Mid_1
source: I have heard good things regarding (restaurant). The patrons that eat here have frequently given great reviews, and there has been a lot of buzz regarding the exciting menu served here.
zh: 我听说(restaurant)很好。在这里用餐的顾客经常给予好评，这里令人兴奋的菜单也引起了很多热议。

# Critic_Review_Reputation_Mid_2
source: However, I am not swayed by the mutterings of the masses. As a professional food critic, I shall give a deeper insight towards (restaurant).
zh: 然而，我并没有被群众的抱怨所动摇。作为一名专业的美食评论家，我将对(restaurant)有更深入的了解。

# Critic_Review_Reputation_Good_1
source: (restaurant) has established itself as popular eatery among locals, and has become well known as a reliable destination for a good meal.
zh: (restaurant)已经成为当地人中受欢迎的餐馆，并被誉为一个可靠的美食目的地。

# Critic_Review_Reputation_Good_2
source: Although (playername) has not yet reached the peaks claimed by the great chefs of Billboard City, the rising notoriety of (restaurant) has begun to spread among the connoisseurs of delicious food.
zh: 尽管(playername)尚未达到Billboard City伟大厨师所宣称的顶峰，但(restaurant)日益臭名昭著的名声已经开始在美食鉴赏家中传播。

# Critic_Review_Reputation_Great_1
source: Chef (playername) has turned (restaurant) into a foodie hotspot, bringing more and more visitors to (city) each day.
zh: 厨师 (playername)已经把(restaurant)变成了一个美食热点，每天都有越来越多的游客来(city)。

# Critic_Review_Reputation_Great_2
source: The guests that have eaten here have spoken of an incredible menu, utilizing the freshest ingredients of the land. I am very excited to dine here. Will (restaurant) live up to the hype?
zh: 在这里吃过饭的客人谈到了一份令人难以置信的菜单，使用了这片土地上最新鲜的食材。我很兴奋能在这里吃饭。(restaurant)会辜负炒作吗？

# Critic_Review_Reputation_Amazing_1
source: (restaurant) needs no introduction. It has become a household name and foodies from all over the world flock to (city) to dine here.
zh: (restaurant)不需要介绍。它已经成为一个家喻户晓的名字，来自世界各地的美食家蜂拥而至(city)在这里用餐。

# Critic_Review_Reputation_Amazing_2
source: I have butterflies when I arrive on the front steps. What kind of culinary delights await past these doors? What magic awaits me? My heart is pounding when I enter.
zh: 当我走到前面的台阶上时，我感到很紧张。这些门后等待着什么样的美食？什么魔法在等着我？我进去的时候心跳加速。

# Critic_Review_Decor_Poor_1
source: Upon entering (restaurant), I immediately noticed a lack of attention to detail towards the decor.
zh: 一走进(restaurant)，我立刻注意到对装饰细节缺乏关注。

# Critic_Review_Decor_Poor_2
source: The furniture and decorations were drab and uninspired, resulting in an uninviting atmosphere.
zh: 家具和装饰品单调乏味，缺乏灵感，营造出一种不讨人喜欢的氛围。

# Critic_Review_Decor_Mid_1
source: The interior design of (restaurant) was generally nice and clean, if a bit generic.
zh: (restaurant)的室内设计总体上很好，很干净，虽然有点普通。

# Critic_Review_Decor_Mid_2
source: Aesthetics were clearly not the focus here. Let's hope the food is more exciting than the atmosphere.
zh: 美学显然不是这里的重点。让我们希望食物比氛围更令人兴奋。

# Critic_Review_Decor_Good_1
source: The interior of (restaurant) was quite nice, with clearly some effort spent towards the decor.
zh: (restaurant)的内部相当不错，显然在装饰上花了一些功夫。

# Critic_Review_Decor_Good_2
source: The good-looking interior has put my in a pleasant mood as I am seated at my table.
zh: 当我坐在餐桌旁时，漂亮的内饰让我心情愉悦。

# Critic_Review_Decor_Great_1
source: Upon entering (restaurant), I was greeted by a beautifully decorated interior.
zh: 一走进(restaurant)，我就看到了装饰精美的内部。

# Critic_Review_Decor_Great_2
source: The chairs and tables meshed well with the colors of the decorations. I could just sit here and relax all day!
zh: 椅子和桌子与装饰品的颜色很协调。我可以坐在这里放松一整天！

# Critic_Review_Decor_Amazing_1
source: When I entered (restaurant), I was blown away. This is one of the most beautiful interiors I had ever seen.
zh: 当我走进(restaurant)时，我被吹走了。这是我见过的最漂亮的内饰之一。

# Critic_Review_Decor_Amazing_2
source: It felt like I had entered a magical new world. One that is beyond words to describe it.
zh: 感觉就像我进入了一个神奇的新世界。一个无法用言语形容的。

# Critic_Review_MeatMenu
source: The menu of (restaurant) contained a nice selection of dishes.
zh: (restaurant)的菜单上有各种各样的菜肴。

# Critic_Review_Vegitarian
source: (restaurant) features a completely vegetarian menu.
zh: (restaurant)提供全素食菜单。

# Critic_Review_Vegan
source: Surprisingly, (restaurant) featured a completely vegan menu.
zh: 令人惊讶的是，(restaurant)的菜单完全是纯素食。
